Repository: HandyOrg/HandyControl
Catalog: src/Avalonia/HandyControl_Avalonia/Properties/Langs/Lang.*.resx
Languages: ja

# Confirm
source: 确定
ja: 確定

# Cancel
source: 取消
ja: キャンセル

# PngImg
source: PNG图片
ja: PNG画像

# ErrorImgPath
source: 错误的图片路径
ja: 画像の場所が正しくありません

# ErrorImgSize
source: 非法的图片尺寸
ja: 画像のサイズが正しくありません

# UnknownSize
source: 未知大小
ja: 不明なサイズ

# TooLarge
source: 过大
ja: 大きすぎます

# Unknown
source: 未知
ja: 不明

# Interval30s
source: 间隔30秒
ja: 30秒間隔

# Interval1m
source: 间隔1分钟
ja: 1分間隔

# Interval5m
source: 间隔5分钟
ja: 5分間隔

# Interval10m
source: 间隔10分钟
ja: 10分間隔

# Interval30m
source: 间隔30分钟
ja: 30分間隔

# Interval1h
source: 间隔1小时
ja: 1時間間隔

# Interval2h
source: 间隔2小时
ja: 2時間間隔

# Clear
source: 清空
ja: クリア

# Close
source: 关闭
ja: 閉じる

# CloseAll
source: 关闭所有
ja: 全て閉じる

# CloseOther
source: 关闭其他
ja: 他を閉じる

# Am
source: 上午
ja: 午前

# Pm
source: 下午
ja: 午後

# Tip
source: 提示
ja: プロンプト

# IsNecessary
source: 不能为空
ja: 空欄にできません

# OutOfRange
source: 不在范围内
ja: 範囲外

# FormatError
source: 格式错误
ja: 書式エラー

# Yes
source: 是
ja: はい

# No
source: 否
ja: いいえ

# ZoomIn
source: 放大
ja: ズームイン

# ZoomOut
source: 缩小
ja: ズームアウト

# PreviousPage
source: 上一页
ja: 前へ

# NextPage
source: 下一页
ja: 次へ

# PageMode
source: 页面模式
ja: Page mode

# TwoPageMode
source: 双页模式
ja: 見開きモード

# ScrollMode
source: 滚动模式
ja: スクロールモード

# Find
source: 查找
ja: 検索

# LangComment
source: 查找类似 {0} 的本地化字符串。
ja: Looks up a localized string similar to "{0}".

# Jump
source: 跳转
ja: 移動

# Miscellaneous
source: 杂项
ja: Miscellaneous

# All
source: 全部
ja: All

# NoData
source: 暂无数据
ja: データなし
